#Система прогнозирования плотности постов в социальной сети Instagram на территории Санкт-Петербурга

##Описание системы

Предоставление статистики по количеству публикаций в социальной сети Instagram на территории Санкт-Петербурга.

##Описание предметной области

1. Гость(неавтор.польз.) просматривает статистику по географической карте(HeatMap).
После проявленного интереса гость может зарегистрировать аккаунт и стать пользователем.

2. Пользователь может иметь подписку на право пользования статистикой(огран.время). Пользователь может подать заявку на подписку(пользования статистикой).
Статистика показывает плотность распределения(т.е. геолокацию) публикаций.

3. Администратор авторизуется в соц.сети и получает access token(AT) от соц.сети. С помощью AT администратор получает информацию из соц.сети для обработки. Администратор обрабатывает заявку на право пользования статистикой от пользователя(дает доступ(подписку)/ не дает). Дает доступ на N дней.

##Роли

В системе предусмотрены следующие роли:

* Гость
 * Взаимодействует с графическим интерфейсом(HeatMap)
 * Авторизация
 * Регистрация
* Пользователь
 * Взаимодействует с графическим интерфейсом(HeatMap)
 * Запрашивает подписку на пользование статистикой
 * Просматривает статистику
* Администратор
 * Принимает и обрабатывает заявки на подписку пользования статистикой
 * Авторизуется в соц.сети и получает AT соц.сети
 * Осуществляет сбор данных из соц.сети
 
##Требования

Система должна предоставлять пользователям статистическую и прогнозируемую информацию.


